娘 何だその石の塊は
小姑娘 那個石塊是什麼
石じゃないよ お地蔵様だよ
才不是石頭呢 是地藏菩薩哦
お地蔵様
地藏菩薩?
そう 何かあった時に子供たちを守ってくれるんだよ
嗯 出事的時候會保護孩子們呢
これが
這個就是嗎
しかし 敵に投げつけるにしては重そうだな
但是要用來扔向敵人的話似乎太重了
違うよ お願いするんだよ
不是啊 是用來許願的
そんなこと言うとバチが当たるよ デラちゃん
說那種話小心遭報應哦 小德拉
バチ
報應?
そう 怖い目にあうってこと
對 就是會遇到可怕的事
怖い目
可怕的事?
慣れた覚えたと思っちゃいても
儘管覺得自己已經習慣了 記住了
時折目にする奇妙な振る舞い 技 言葉
偶爾看到的奇怪的舉動 技藝 語言
知れば知るほど妙ちくりん
知道得越多越覺得奇異
解せない 不可解 奇奇怪怪
無法明白 無法理解 奇奇怪怪
バチか
報應嗎
ほら 帰るよ
好了 要回去了哦
すまん 娘よ この感銘を受け入れるには時間が必要のようだ
抱歉 小姑娘 我需要一點時間去品味這份感慨
もう あんまり遅くなっちゃ駄目だよ
真是的 太遲了可不行哦
デラちゃん
小德拉
やっぱり 人気 ない
果然 一個人都沒有嗎
賑わってる人並み 駆け抜ける気分
想要穿過這熱鬧的人群
呼び込んだみたいに
如同呼喚著我般
溢れてく again
洋溢著熱鬧的氣氛
飛び交ってるご贔屓に得意げな自分
得意洋洋地看著摩肩接踵的老主顧
膨らんだ期待に はしゃぎたくなる
心裡充滿期待 想要歡鬧一番
ぴょんっと立ってたよ
一直站在這裡
ずっと 待ってたの
始終等待著你
すれ違うその笑顔
擦肩而過的笑容
抱きしめたい ギュッと
我想要緊緊擁抱
おいで さあ 皆
大家一起來吧
始まりはいつでも急に走り出す
一切總是開始得那麼突然
まるでどんなパーティーも霞むような
在這讓所有的派對都黯然失色的閃耀之地
きらめく場所で ここを確かめていて
來證明我們的存在吧
で 10時から1時間ほどお客さんの数を数えてみたんですけど
我數了一下從10點開始1個小時內的來客數
玉屋の前を通ったのは13人でした
只有13個人經過了玉屋
何やってんだお前は 宿題やったのか
你在做什麼啊 作業做完了嗎
だいちゃん 黙って
豆大 安靜點
これで人通りちょっと少ないと思うんですよ
所以我在想行人是不是太少了
夏枯れって言うか そういう時期だよ たまちゃん
應該說是夏季淡月吧 這個時期就是這樣的 小玉
こう暑くちゃ 外に出るのも億劫になるもんね
這麼熱的天 大家都懶得出門呢
そこで今お配りしたチラシをご覧ください
所以 請大家看一下剛才分發的傳單
夏バテ夏枯れ暑気中りを吹っ飛ばす企画を考えてみました
我想了一個趕跑夏季倦怠 夏季淡月與中暑的計劃
たまちゃん これ何
小玉 這是什麼
納豆
納豆?
納豆だわ
是納豆呢
きふねちゃんです
它叫小木船
きふ...ね
小木...船
やっぱり夏場にはお化け屋敷がいいと思うんです
果然夏天還是搞鬼屋比較好
お化け屋敷
鬼屋?
我也脊背發涼了
いらっしゃい
歡迎光臨
どうも
你好
お待たせ
久等了
おおっ 来たか
哦 來了啊
こっちこっち
這裡這裡
なんであんたまでいるのよ
為什麼連你也在這呢
までとは何だ 失礼な
什麼叫連你也在 真是失禮
して 史織さんが見えぬのだが遅れていらっしゃるのか
話說 沒有看見史織小姐呢 她遲到了嗎
来ないよ 合宿だもん バドミントン部の
她不會來的 因為她去羽毛球部的合宿了
なんと
怎麼會這樣...
大路も
大路也是嗎
合宿 残念がってたよ
合宿 他還覺得很遺憾呢
そっか かわいそうだね
這樣啊 挺可憐的呢
それで とりあえず思い付いたアイデア書いてきた
總之 我先把想到的點子寫下來了
見せて見せて
讓我看看 讓我看看
大丈夫
沒事吧
ごめん まただ やっぱ鳥苦手
抱歉 又來了 果然我拿鳥沒辦法
苦手だって
她是說拿鳥沒辦法
で 場所は
那麼 場地是?
うさ湯さんが倉庫貸してくれるって
兔子澡堂的老闆說把倉庫借給我們
よかったじゃん
這不是很好嘛
ね デラちゃんは何が怖い
吶 小德拉怕什麼
怖いものを教えてくれたら
你把你害怕的東西告訴我的話
お化け屋敷にアイデア取り入れてあげるよ
我就把它加進鬼屋裡哦
そもそも お化け屋敷とは何なのだ
話說 鬼屋到底是什麼
そこから
這都不懂嗎
お化けが出る屋敷だよ
就是有鬼出沒的屋子啦
お化けが出る
有鬼出沒?
たまこ まんまだな
玉子 那樣就跟沒解釋一樣
ちょっと待って
稍等
ネットで調べてきたから
我在網路上查了一下
うわ エグい
哇 好重口味
待て 待て待て待て
等一下 等一下等一下等一下
すると何かお化け屋敷というのは怖い目をわざわざ見ることなのか
也就是說那個什麼鬼屋就是特地去看可怕的東西嗎
バチが当たったのか バチが
遭到報應了嗎 報應
バチって
報應?
違うよ バチじゃなくて
不是啦 不是報應
怖い思いをすると涼しくなるでしょう
經歷過可怕的事 就會覺得涼颼颼的吧
それが楽しいんだよ
那就是樂趣所在啊
怖いのが楽しい
可怕是樂趣所在?
お前たち ひょっとして特殊な性癖の持ち主なのか
難道說 你們有特殊的嗜好嗎
誰がよ 失礼な
你說誰啊 真失禮
適度な恐怖は人生の香辛料となる
適度的恐懼是人生的調味料
吊橋が思い出となるように奇妙で不思議な人の心
就像吊橋會創造記憶一樣 人心是多麼的奇妙與不可思議
小さい子も来るから 安全には気をつけないとはね
小孩子也會來 所以得注意安全
そうだね 迷子とかにも気をつけないと
也是呢 還要注意別讓小孩子迷路了
行方不明じゃなくて
不是失蹤嗎
ううん 言ってみただけ
沒什麼 我只不過隨便說說
でも よくあるよね
不過 經常有這種事呢
いなくなった子供が夜な夜な...
失蹤的孩子每天晚上都...
ちょっとやめてよ
等等 別說啦
冗談だよ
開玩笑的
もう 冗談に聞こえないよ
聽起來一點都不像玩笑啊
ごめん なんかさっきから雰囲気あったもんで つい
抱歉 總覺得從剛才開始很有那種氣氛 不知不覺就
って マスター
老闆
変な曲掛けないでください
請不要放那種奇怪的音樂
春前に使って以来だわ
從春天開始就再沒有用過了
こんなとこでいける
在這種地方可以嗎
ばっちりだよ
正合適呢
ね かんなちゃん
對吧 神奈
かんな 測ります
神奈要開始測量了
ほお マイメジャー
是捲尺
さすが
不愧是神奈
すかすかにならないようにしないと
注意不要留太多空
予定よりいろんなことができそうだよね
看起來還能在計劃的基礎上添加很多東西呢
そうだね
是呢
わかった
我知道了
M字コースにするとして
要做成M字形路線的話
仕切りや床に使うダンボールが大体200個くらいは要りますね
用於分隔和鋪地板的紙箱大概要兩百個左右
へえ そんなに
欸 要那麼多嗎
ダンボールなら心配要らないよ
紙箱的話 不用擔心哦
商店街のみなさんにお伝えします
商店街的諸位請注意
武断のたまちゃんの企画のため ダンボールや資材の提供をお願いします
請為小玉的計劃提供紙箱及其他材料
もう少し用意できる
還能再找一些來
ありがとう
謝謝
こういうのもリサイクルできないかと思って
我想這樣的應該也能回收利用
いいね
不錯呢
チラシコピーしてきたよ
傳單影印好了哦
これをお客様に渡せばいいのね
把這些發給客人們就好了吧
やっぱり納豆
看起來還是像納豆
史織さんには会いたい
好想去見史織小姐
だが 俺まで特殊な性癖だと思われては困る
但連我都被誤認為有特殊的嗜好就麻煩了
このチラシを届けるべきか届けざるべきか
這傳單是該派還是不該派呢
やばいやばい 悩む悩む
不妙 不妙 好煩 好煩
確かにやばいかも
確實很不妙也說不定
やばいのか
很不妙嗎
うん やばい
嗯 很不妙
なんとかしないと
必須要做點什麼
実に考えどころである
真是個值得思考的問題
お姉ちゃん
姐姐
デラは
德拉呢
みどりちゃんとかんなちゃんを送ってったよ
去送小綠和神奈她們了
デラに回覧板届けてもらおうと思ってたのに
我還想讓它幫我送傳閱板呢
まあまあ
算了算了
って お姉ちゃん 何それ
話說 姐姐 那是什麼
柳だよ
這是柳枝哦
桜でしょう
是櫻花吧
柳になろうとしている桜です
是即將變成柳枝的櫻花
桜じゃん
那不就是櫻花嗎
やっぱり駄目か
果然不行嗎
そんなんでお客さん呼べるの
那樣的東西能招攬客人嗎
あんこは来てくれるでしょう
餡子會來的吧
あんこが来てくれたら 怖さ3倍サービス
餡子來的話 會特別提供三倍的恐怖
いや 5倍つけよう
不對 五倍吧
行きません
我就不去了
たたたたた タオルタオル
毛巾 毛巾...
何だ
那是什麼
だから 本当だって
都說是真的啦
マジかよ
真的假的
おおマジだ
千真萬確
しかも火の玉が二つ
而且鬼火還是兩個
酔ってたんじゃねえの
你該不會是喝醉了吧
俺飲まねえんだよ
我不喝酒的
そうだったな つまんないやつ
也是呢 真是個無聊的傢伙
俺だけじゃねえよ
不光是我一個
刺身さんだって見たって
刺身店的老闆也看到了
サラリーマン 仕事帰り
上班族 在下班回家的路上
しかも血塗れ
而且一身是血
何だってこんなこと
為什麼會發生這種事
今までずっと平和でのんびりした商店街だったのに
商店街一直以來都是那麼寧靜祥和的
これはまさか祟り
這該不會是鬼怪作崇吧
祟り
作崇!
おい やめなって
喂 別說了
「お岩さん」岩子：日本怪談之一
ね お岩さんとかやるとお払いするって言うわよね
如果是岩子什麼的話 要去驅鬼吧
そうだ お払いだ
對了 要驅鬼
誰かやったか
有誰去驅鬼了嗎
うさ湯さん 今年のお払いって
兔子浴場老闆 今年的驅鬼怎樣了
誰もやっておらん
沒有人做過
それは
你說的是
マジかよ
真的嗎
なんてことだ
怎麼回事
うそでしょう
騙人的吧
そんな中でお化け屋敷なんて
在這種情況下弄鬼屋什麼的
もう日本の妖怪だの物の怪だの 悪魔に怨霊
日本的妖怪呀鬼魂呀 還有惡魔呀怨靈什麼的
あらゆる方向にお払い受けないと
必須進行全面的驅鬼了
おいおい 子供の作るもんだぞ
那只是小孩子要做的事啦
子供がどうしたの
小孩子怎麼了嗎
たまこ
玉子
もうお父さん こんなとこで油売って
真是的 爸爸 又在這種地方偷懶
そそそうだ たまこ 実は
對 對了 玉子 實際上
このこと たまちゃんには
這件事還是不要對小玉說比較好
おい うちのたまこに祟りがいったらどうすんだ
要是鬼魂在我家玉子身上作崇怎麼辦
だってあんなに楽しみにしてたのよ
可是 她那麼期待辦鬼屋
たまちゃんを悲しませたいの
你要讓小玉傷心嗎
大丈夫
沒事
あたしたちでたまちゃんを守るのよ
我們會保護小玉的
守るって何
什麼保護?
だい大丈夫 たまちゃんには関係ないわ
沒事沒事 和小玉沒關係的
そうそう たまちゃんは心配しなくていいのよ
對對 小玉不用擔心的
よし
完成了
早いね
真快呢
どんな感じ
感覺怎麼樣
ちょっと待って
等我一下
うらめしや
我恨啊
これは何をするものだ
這個是做什麼用的
釘を打つんだよ
要把釘子釘上去
怖いでしょう
很可怕吧
暗がりで手羽先がよく見えないからな
是因為太黑了看不到翅尖吧
その理解多分違うよ
你大概是理解錯了
たまちゃん いる
小玉 在嗎
うちから差し入れ持ってきたの
我送慰勞品來了
ありがとうございます
謝謝你
これは鰹
這是 鰹魚?
大蒜 おいしいから大蒜
大蒜 配大蒜很好吃的哦
どっさり食べてね大蒜
配大蒜吃個夠吧
あとこれ
還有這個
あら かわいい
哎呀 好可愛
えーと
那個
でも ドラキュラはないのね
不過 沒有吸血鬼呢
いるかな やっぱり
果然還是需要的吧
なくていいのよ 全然
那種東西完全不需要的啦
じゃあ くれぐれも気... 頑張ってね
那麼 請多加小...加油哦
はい
好的
たーまーちゃん
小玉
はーいー
在
差し入れ 彩りが欲しいと思って
我們送慰勞品來了 也許這裡需要增添幾分色彩
ありゃ わざわざ悪いね
哎呀 特地拿過來 真不好意思
あら いけない
哎呀 不好
あたし お酒なんか持ってきちゃった
我居然把酒帶來了
あら
哎呀
うっかりだわ 未成年だから飲めないのにね
犯糊塗了 未成年人不能喝酒呢
まあ せっかくだから撒くわ
算了 難得拿來了 就灑一下吧
撒くの
要灑嗎
植木も
盆栽也要放在這嗎
ほらそこ そこ撒いたら終わりだから
那邊灑完就行了
じゃあ 私たちはこれで
那我們先走了
はい
好的
酒くせー
一股酒味
いや お待たせ
久等了
どうだった
怎麼樣了
もう あたしの名女優ぶりを見せてあげたかったわよ
真想讓你們看看我那如同著名女演員的樣子
じゃ 次は
那麼 接下來就是
いやいや 僕は
不 我 我就...
がちんと行ってくれ
勇敢地上吧
娘と商店街の未来がかかってる
這關係到我女兒和商店街的未來
心配するな 屍は拾ってやるよ
別擔心 我們會幫你收屍的
いっちょ男見せてこい
拿出點男子漢氣概來
いらっしゃい
歡迎
熱中症
中暑
はい?
嗯?
塩
鹽
はい 塩
是的 鹽
し お
鹽
熱中塩
中暑鹽
なんだ一体
他在說什麼
これって熱中症になるから塩分摂りなさいってことじゃないの
意思是請多攝取鹽分以防中暑吧
そう それです
對 就是這個意思
あとこれ
還有這個
じゃ 僕 これで
那麼我先走了
あ ありがとう
謝 謝謝
ここの人たちの差し入れ 変わってんね
這裡的人們送的慰勞品都好奇怪
うん でも 嬉しいな
嗯 不過很開心呢
なんか 祭壇みたいだな
感覺像祭壇一樣
いつもありがとう
謝謝一直以來的惠顧
お化け屋敷やるんだってね
聽說要開設鬼屋
はい?! そそそうですね
欸 是是...是啊
はい どうぞ またおいでよ
給 請拿好 要再來啊
お化け屋敷やるんですか
要開設鬼屋嗎
あんたら 行く気かい
你們想去嗎
いい いや
不不...不想
もし ここだけの話 出るんですよ
喂 悄悄跟你講 出現了哦
いやねこの風呂屋
嚇人啊這個澡堂
掃除しても掃除しても
不管打掃多少次地板
水に濡れた足跡が浮かび上がってきて
濕腳印都會再浮現
出るんですよ
出現了哦
おかしい
奇怪
仕込んでいたうどんがちょうど一玉分足らない
買回來的烏龍麵正好少了一團
誰か まさか これも祟り
是誰...難道這也是鬼怪作祟
暑い 暑い
好熱好熱
涼しい
好涼快
生き返る
活過來了
あらいけない あたしったら結構な時間
啊啦不好 我浪費了不少時間
花が 花が 勝手に咲いて
花 花自己開了
この商店街で
這個商店街
何かが
有什麼事
起こっていて
正在發生
なんか出るらしいよ
好像會出現什麼
マジかよ
真的假的
なんだろう
會是什麼呢
そっち持った?
你那邊抓好了嗎
うん 大丈夫
嗯 沒問題
こんにちは
午安
しおりちゃん
史織
なぬ しおりさん
什麼 是史織小姐
しおりさん
史織小姐～
差し入れ持ってきたの
我帶了些慰問品過來
おいしい
好吃～
さすがしおりさんのコロッケ
不愧是史織小姐的炸肉餅
お前たち 大事に食べるようにな
你們幾個 可要珍惜啊
はいはい
是是
お化け屋敷やるんだね
要開設鬼屋吧
そうだよ 入ってみる?
是哦 要進來看看嗎
もうだいたい出来てるよ
已經差不多完成了哦
いいかもね
這個主意不錯
お客さんの立場でチェックしてもらいたいしね
我也希望能接受客人的檢驗
それなら 俺もチェックしてやろう
那麼 我也來檢驗一下
いかがですか しおりさん一緒に
可以嗎 史織小姐一起去吧
お化け屋敷に入ると仲良くなるというジンクスがあるそうですよ
據說一起進入鬼屋關係會變好哦
なんだそれ
那是什麼
この間の帰り道 私が教えたのですよ
前幾天放學途中 我告訴他的
私 仲良くなることに吝かではありません
我是不介意跟別人親密的
別にいいけど
可以啊
よっし そうと決まれば
好的 既然決定了
いっちょしおりちゃんを恨めすか
我們先來怨恨史織吧
うらめす?
怨恨?
そうよ 地の果てまで恨めしてやるぜ
沒錯 怨恨到地之盡頭
やるぜ
來吧
精々盛り上げてくれ
你們就儘管鬧吧
我々の愛の前にはそんな小細工な...
在我們的愛面前這種雕蟲小技...
いやー
不要啊
ねね 怖かった 怖かった
吶吶 害怕嗎 害怕嗎
うん
嗯
あんまり怖がってなかったよね
你好像不怎麼害怕吧
ううん 怖かった
不不 很害怕
でも鳥の人の声が一番怖かった
但是 鳥人的叫聲最可怕
ね ここ何
吶 這裡是做什麼的
お化け屋敷やるんですよ
玩鬼屋哦
これチラシです どうぞ
這是宣傳單 請看
俺も頂戴
也給我一張
あたしも
我也要
はいはい
好的好的
絶叫間違いなしのうさぎ山商店街納涼企画
絕對讓你尖叫的兔子山商店街納涼計劃
お化け屋敷をぜひよろしくお願いします
請務必光臨我們的鬼屋
今日のお化け屋敷が みんな怪我なく無事に終わりますように
願大家在今天的鬼屋裡不受傷 平安結束
これはいったい
這究竟是
まさかタタリが
難道的鬼怪作祟
ちょっと ダメよ うさ湯さん
喂 別說了 兔子澡堂老闆
むしろご利益に見えない?
不如說是靈驗了
ご利益って
靈驗?
あと20分です しばらくお待ちください
還有20分鐘 請大家耐心等待
やっぱりたまちゃんにちゃんと話そう
還是對小玉說清楚吧
何かあってからじゃ遅いと思うんだ
要是出什麼事就晚了
ね ここ出るんでしょ
吶 這裡會出現吧?
はい?
什麼?
幽霊だよ
幽靈啊
たまちゃん
小玉
ちょっといいかしら
可以過來一下嗎
火の玉怖い サラリーマン怖い
鬼火好可怕 上班族好可怕
そう 足跡が
對 還有腳印...
烏冬が
烏龍麵...
花が
花...
この商店街で何かが起こっている
這個商店街正在發生什麼事
そんなことが
這...這種事...
ていうか 普通のことですよね
話說 這些都是尋常的事吧
お風呂屋さんで足跡が残るとか
澡堂裡留下腳印
野良猫にエサをあげたら一玉在庫が減るとか
給野貓餵食 烏龍麵就少了一團
保冷室から出した花が咲いちゃうとか
從冷藏室拿出來的花開了
全部普通のことですよね
這些都是尋常的事吧
そんな格好してるのになんて冷静な子だ
她這副打扮竟然還能這麼冷靜地思考
でも言われてみれば確かに
不過 這麼一說確實...
え 解決?
欸 解決了?
早っ
好快
ありがとう しおりちゃん
謝謝你史織
これで無事にお化け屋敷ができるよ
這樣就能順利開設鬼屋了
そんな
不用謝...
さすがしおりさんって
真不愧是史織小姐
あれ 火の玉とサラリーマンは
啊咧 鬼火和上班族呢?
ただいま恨めしておりますので 少々お待ちください
現在正在怨恨中 請稍等
大丈夫 代わろうか?
還行嗎 我替你吧
ううん 平気
不不 我沒事
すごい人だね
好多人呀
朝霧じゃないか
這不是朝霧同學嗎
先生
老師
お化け屋敷か
開設鬼屋嗎
いいな 青春してるな
不錯啊 揮灑青春啊
おっと こっちは僕のワイフ
對了 這是我的妻子
ほら 僕の生徒だよ
這是我的學生
はじめまして 大盛況ですね
初次見面 好熱鬧呢
はい おかげさまで
是的 託您的福
ただしくん 大丈夫?
阿正 你行嗎
大丈夫だよ
沒事的啦
ジュコちゃんはこの僕がドーンと守るから心配しないで
我會好好保護樹子的 不必擔心
精々かっこいいとこ 見せてもらいましょうか
就讓我們見識一下你的神勇表現吧
どうぞ
請進
やぁ なかなかの作りじゃないか
喲 做得挺不錯嘛
うちの生徒もやるもんだな
我的學生還真能幹啊
まあ 教師がいいからな
嘛 是因為老師教得好嘛
なんちゃって
開個玩笑
ジュコちゃん 行くよ
樹子 我們走吧
もう 怖がりさんなんだ...
真是的 有什麼好怕的...
うらめしや
我恨啊
出た!
出現了!
ジュコちゃん この部屋危ないぞ
樹子 這個屋子好危險
うらめしや
我恨啊
寒い
好冷
旅人さん この子を抱いてくれませんか
旅者啊 你能抱抱這個孩子嗎
凍えてしまいそうなのです
他快要凍僵了
いや 雪国
不對 這是雪國
雪国だ
是雪國啊
すごい よくできてる
好厲害 做得真不錯
ジュコちゃん ジュコちゃん
樹子 樹子
やばい 本当にやばい
不妙 真的不妙
出口へ
這是出口嗎
うらめしや うらめしや うらめしや
我恨啊 我恨啊 我恨啊
君たち すごいね 楽しかった
你們好厲害啊 我玩得很開心
あ あの
那...那個
ごめんね ただしくんいつもこうだから
抱歉 阿正經常這樣
Good Jobだ
good job
暑かったね
好熱呀
お疲れ
辛苦了
あれ どうした
啊咧 怎麼了
コロッケ3つください
給我3個炸肉餅
はいよ
好的
どうぞ
請拿好
汗かいたし 銭湯寄って行かない
出了好多汗 去澡堂嗎
お花屋さん見てく
去花店看看?
うん いいよ
嗯 好啊
やってよかったね
開設鬼屋太好了
うん
嗯
大成功だ
大獲成功
ちょっと汗かいてるから
喂 我身上有汗哦
では皆さん お化け屋敷の成功を祝しまして
那麼 各位 祝賀鬼屋圓滿成功
乾杯
乾杯!
だから言ったでしょう うまく行くって
所以我不是說了嗎 一定會成功的
初耳ですよ
我是第一次聽說
カツオのたたき 作ってきたよ
我做了鰹魚刺身哦
さすがたまちゃん 大したもんだな
呀 不愧是小玉 真了不起
いやいや みんなのおかげだよ
不不 這是大家的功勞
なんだてめぇ 褒めても何も出ねえぞ
你這傢伙在搞什麼 拍馬屁也沒用的
照れんな照れんな ほれ祝杯だ
別害羞別害羞 來 乾杯慶祝
だから おりゃ飲めねえって
我說過了不喝酒
はっ そうだっけか
是這樣嗎
しおりさん 楽しかったですね
史織小姐 玩得很開心吧
うん 人が集まってくれてよかった
嗯 來了很多客人 太好了
タイミング良かったよね お化け騒ぎ
鬧鬼傳聞來得正是時候啊
おかげでみんな来てくれたよね
然後大家都來了呢
でも火の玉がわからない
但是 還是不知道鬼火的真相
あと血まみれのサラリーマン
還有渾身是血的上班族
それ 私です
那個是我弄的
どういうこと
怎麼回事
夏枯れの商店街見てて
看到商店街進入夏季淡月
このままじゃやばい 誰も来ないと思いまして
我想這樣下去就糟了 不會有人來
まず鳥の人をうまく使えないかと考えたんですよ
首先想到能不能運用好鳥人
あの日の帰り道
在那天的放學路上
じゃまた明日ね
那麼 明天見
うん バイバイ
嗯 拜拜
ね 鳥さん もうここでいいよ
吶 鳥先生 到這裡就行了
そうか
這樣啊
では 一人歩きに気をつけろよ 乙女
那麼 一個人回家要小心點 少女
ちょい鳥さん 絵の具 倉庫に返しといてくれます
鳥先生 能幫我把顏料放回倉庫嗎
承知した
明白了
それと
還有
お化け屋敷って好きな人と一緒に入ると仲良くなれるジンクスがあるんですよ
據說和喜歡的人一起進鬼屋 關係會變好哦
しおちゃんとどうですか
和史織一起怎麼樣?
そ そうか
是...是嗎
じゃ 考えて見るかな
那我考慮考慮
では気をつけて帰れよ
回家路上小心點
鳥さん 帰る方向逆ですよ
鳥先生 回家的方向反了哦
鳥さんがふわふわ浮いてるとこでも見て
如果看到輕飄飄地浮在空中的鳥先生
勘違いしてくれればいいなって
產生誤會的話就達到目標了
枯れ尾花ってやつで
也就是鬧鬼
お前か
是你嗎
サラリーマンは?
那上班族呢?
あれは絵の具
那是顏料
地面に垂れればいいなくらいに思ってたけど
我是想能滴到地上就好了
あ 雨
啊 下雨了?
んなわけないか
怎麼可能
ありがとう 鳥さん
謝謝 鳥先生
策士がいる
這裡有個謀士
かんなちゃん すごいよ
神奈好厲害
すごくない
哪裡厲害了
ごめん 鳥さん
對不起 鳥先生
ごめんで済んだら鳥恨めはいらない
說句對不起就算了的話 就沒有鳥的怨恨了
いいじゃん しおりと一緒に入れたんだし
不是很好嘛 和史織一起進了鬼屋
いいけど 良くない
好 但又不好!
俺の純情を弄んだのが 気に入らないんだ
玩弄我的純情 讓我情何以堪
デラちゃん 危ない
小德拉 危險
くそ
可惡
デラ デラ 元気かい
德拉 德拉 你還好嗎
チョイがそっちに行ったから よろしくね
喬伊往你那裡去了 拜託你照顧好她
それから
還有...
え 何がどっち
欸 什麼要去哪裡?
何がくる
有什麼要來?
すったもんだの大騒ぎ
天翻地覆的鬧劇
終わりよければ全てよし
結果好就什麼都好
今は眠るよ ひたすらに
現在只管好好睡一覺
これは敵に投げつけるもの
這是扔向敵人的東西?
この香りは
這個香味是...
回る 回る レコード
唱片轉啊轉
膨れて弾けたら
如果膨脹破裂了
焦げ目音符になるよ
真的會變成焦痕哦
ドライヤーで直らない機嫌と
懷著無法治好的假象病症的心情
喋り過ぎた昨日
和喧鬧的昨天
コンタクトを外してみた
試著摘下隱形眼鏡
世界がぼやけて
世界變模糊了
一瞬だけど
就算只是一瞬間
居場所を確認しちゃうよ
也要確認它們的方位所在
いつか離れていくのかな
因為總有一天要啟程離去
探し物はいつも
要找的東西
そばに隠れてるの
總是藏在身邊
手さぐりのこころ 知ってるくせに
明明連工作日都在發呆出神
あー 回る 回る レコード
啊 唱片轉啊轉
膨れて弾けるの
膨脹破裂了
でもね 不思議なメロディー
但是呢 奇妙的旋律
きっと忘れないよ
一定不會忘記
もちもちしてるものはなんでも大好き
只要是黏黏軟軟的東西都喜歡
たまこです
我是玉子
暑い時はわらび餅もいいですよね
在炎炎夏日 吃蕨菜糕也不錯哦
きなこ派ですか 黒蜜派ですか
你喜歡黃豆粉還是紅糖漿?
私は両方かけます
我兩樣都塗
次回はどんなお餅が食べられるかな
下集會吃到什麼樣的糕點呢